a 2500 conhecimento as pessoas que
trabalham trabalham para ganhar se você
tem
a elislene
as minhas reais no final de semana e
eles vão lá para o supermercado fazer
compra para atravessar uma semana para
chegar no outro sábado e domingo eles
voltarem a vender de novo e assim cuidar
dos seus filhos estudar os filhos e tudo
mais Então esse é o retrato da terra da
Padroeira do Brasil hoje com muita
dificuldade é eu tô aqui na condição de
prefeito e eu não tenho os recursos
próprios são os tributos municipais
porque se a sociedade não tem dinheiro
para comer ela não vai ter dinheiro para
pagar os impostos né E aí você fica numa
situação muito grave você conduzir e
vocês sabem muito bem E hoje nós temos a
proibidade administrativa a moralidade a
legalidade né tudo isso dentro dos
parâmetros as verbas vinculadas são
vinculadas você não pode gastar e então
a ação dramática é uma tragédia para
gente ter Cristão te vendo um berço
conservador né onde a família da gente é
depositária da Moral da honra dos
princípios você sofre muito e época
ocorrendo comigo eu não tenho mais
ninguém na minha vida que um dia eu
assumiria um cargo de prefeito para ver
tantos e tantos e tantos e tantos amigos
meus simples mas que sempre foram
trabalhadores sempre dignos né E sempre
tiveram o sustento para levar para casa
hoje eles não têm emprego estão
desempregado estão em casa sem ter o que
levar para casa sem ter o leite pra
geladeira é muito difícil Prefeito Como
que você vê essa situação hoje como o
senhor tá na na ponta mesmo ali do
iceberg pegando tudo isso a gente está
com quase duas mil pessoas aqui vendo
está subindo é a questão
a comida porque a gente tem hoje o
seguinte tem as pessoas que têm a planta
a pandemia Claro a gente tem que ter
responsabilidade e nós temos a questão
também da alimentação e eu vi que o
senhor também tá o pediu para as pessoas
trazerem a doação ontem aqui eu vi umas
pessoas trazendo como ficaria para essas
pessoas está doando também Para cá eu
gostei que explicasse um pouquinho sobre
isso porque hoje no Brasil a a verdade
ela acaba sendo muito complicada porque
a imprensa brasileira que era para fazer
o seu trabalho acabamos fazendo né
mostrando que faz acontece e eu tive
Acabei andando pela cidade foi na
Basílica tem uma olhada tá triste andar
na rua triste mesmo tá que você vê é um
vazio na cidade você fica me devendo uma
cidade penteado e não era assim e tinha
uma renda muito alta aqui na cidade como
é que fica essa questão agora de fome
com anemia controle
e é deixa bem Que bom que vocês deram
uma volta aqui em Aparecida né eu fico
até feliz para que vocês mostrar seus
olhos do Brasil Como está nossa cidade
né então veio atestado eu confirmar tudo
que o presente tá falando é Sales Teresa
né você vê no olhar das pessoas né A
Cidade Sem economia e se não tem
economia não tenho social se não tem
social não tem os valores da pessoa
humana mas o que é alimentar cuidar dos
seus filhos né poder partilhar o santo e
Bento abençoado alimento então o efeito
é um efeito muito grave é uma sequência
de desing ter ato da pessoa humana todas
ser humano tem que viver com dignidade
EA dignidade faz
e pela mesa passa pelo pelo santo
alimento né abençoado alimento então eu
falo com muita tristeza eu sou muito
cristão Eu tenho muito amor que eu sou
humana um profundo a respeito à pessoa
humana eu tenho então eu posso afirmar
vocês que ia com muita tristeza e o
retrato para vocês o povo brasileiro a
nossa adversidades e estou muito mais
feliz ainda em pelo aqui no meu gabinete
é um prazer receber os com respeito
apreço e carinho e tô mais feliz por
vocês terem filmado nossa cidade para
mostrar e o que eu tô dizendo são fatos
concretos né Ela é muito mais triste
verdade isso é vocês vocês filmaram o
físico se vocês forem para a periferia
vocês não vão conseguir filmar o
estômago
é né ah o olhar a cabeça né a tristeza
ansiedade a depressão as noites de
insônia daqueles que estão aí há três
quatro cinco seis meses tem que pagar a
luz tem que ter condição de pagar a água
é se a gente ficar falando aqui eu vou
começar até a chorar porque eu preciso
ser forte eu não posso esmorecer eu sei
que a as pessoas mais pobres que estão
na adversidade me faz depositário da
confiança e da Esperança aqui ou seja o
verdadeiro instrumento de fazer com que
eles logo imediatamente tenham
alimentação e resgate em parte à
dignidade de cada um eu agradeço a
presença de vocês obrigado de vocês ter
vindo aqui e
eu sei que os recebi volte sempre um
abraço Prefeito só pra gente concluir
para doação Como que faz para as pessoas
que estão perguntando aqui eu faço todo
ano eu tenho site da prefeitura que não
www.aparecida.com sp.gov.br é no site
tem lá o número da conta do Fundo Social
de solidariedade do evidentemente que eu
não estou pedindo dinheiro viu que era
deixar bem claro legal eu só tô Expedito
pedindo alimentos é que eu tô pedindo só
que tem outros brasileiros que estão
muito longe então às vezes eles querem
fazer uma doação e não compensa você ir
buscar mais eu quero deixar claro que eu
baixei uma comissão né é uma comissão de
pessoas que sentem honrados digas que no
município algumas secretárias Nossa para
que essa conta seja PA
e com responsabilidade e quando que a
gente fizer com nota fiscal com
prestação de conta irá de volta para o
nosso site do nosso Facebook para todas
as pessoas que tem nos mandado nós vamos
expor toda a prestação de contas eu
quero o só mais uma vez fizer vocês e
podem acreditar aqui é um governo sério
aqui se preocupa com a dignidade da
pessoa humana a nossa política é a
política da relação humana onde a
essência principal seja a pessoa humana
Então eu tenho os endereço eletrônico
depois eu vou passar para vocês se vocês
quiserem postar e nós temos a conta no
Banco do Brasil e mas tem toda uma
retaguarda de uma comissão que vai
patrulhar tudo tudo que for comprado vai
ser em alimentos e vamos prestar contas
certinho de todo
eu gosto de entrar e da quantidade cesta
básica vamos filmar as entregas é o
nosso caso nós temos vários traz aqui Já
Está cadastrando as famílias pobres e
aquelas que estão em situação de
dificuldade e eu creio que nós devemos
atingir uma média de 5 a 6 mil famílias
até um pouco mais porque será uma
peneira muito bem feita com critérios e
tudo mais que eu não ter aqueles
oportunistas de plantão Conde
administrado adversidade daqueles que
precisam então é é uma relação de Total
responsabilidade eu vou passar o
endereço Mas ele já passei né que mais
uma vez é www.aparecida.com. Gov.br lá
consta o número da conta e CNPJ daqui ou
agência tudo certinho prefeito
eu deixei o que o Senhor tem feito aqui
na cidade realmente tem mostrado eu tô
vendo milhares de pessoas conversando
aqui e essa Live é realmente ela vai
passar do Comum Aqui tá o prefeito tá
agradecer o nosso amigo aqui também tá
nosso amigão ali ó Vicente cabra da
peste e sempre Hahaha tá bom Aqui também
tá o Ricardo aqui na frente tá e aqui tá
o prefeito que tem realmente mostrar
para o Brasil e as pessoas conversa aqui
prefeitura entender muita gente
comentando uma quase 3 mil pessoas aqui
já e eles pergunta o seguinte né
Prefeito abre tudo porque senão pode
abrir a igreja está fechada se abrindo
não tem não tem Peregrino para ver né
alguma Recife as pessoas precisa
entender e eu fui para a justiça fábrica
eu consegui uma liminar para que eu
pudesse sair do Decreto vermelho e vinco
laranja ruim condições de ficar no
laranja era rígido Mas dava para
E aí um enfarte a minha economia lembrar
né exato davam para eles comerem pelo
menos três dias eu posso abrir também de
facilitação de doenças contagiosas do
Código Penal aí eu não tenho mais o que
fazer tá amarrado até última hora estudo
pela minha
Ah beleza estou fazendo ainda
infelizmente agora eu tô com uma tutela
judicial ainda Estou ligada comprida
Teve um caso que aconteceu do que entrar
com uma Medida Provisória na academia
abriu acho que você São José do Rio
Preto a gente foi lá e deu uma sentença
favorável para ela abrir na academia
aqui Cabe aí sim ou não Não entra não eu
entrei eu entrei na justiça conseguir
eliminar para mim a derrubar a liminar
dentro dos padrões do Decreto laranja e
qualquer ato meu agora é descumprimento
de ordem judicial aí ó
E é isso que vocês estão vendo a gente
Essa é a verdade que estão vendo aqui em
Aparecida ou o vídeo que vocês viram
aqui tá com mais de 50 mil pessoas já
viu foi rodando a cidade aqui Aqui tá o
prefeito Você viu como é fácil
contribuir para cá e ajudar é aquele que
não já tem que ter o site tem um site
então tenho Picos também então Prefeito
aqui para gente concluir ele vai deixar
aqui o pics E mais uma vez o contato
para você contribuir e ajudar aqui
belezinha agora que você compartilhando
vou ver